Sam Beckman.
Ya son más de las 10 de la noche.
Sandy se siente mal y se niega a ver a un médico.
Ella está haciendo un escándalo, quiere verte.
Recuerdo que alguien me dijo una vez
estar más atento a los niños.
¿Qué ocurre?
¿Vas a ignorar a Sandy ahora?
Bien, Sam.
Espérame.
Iré a recogerte ahora mismo.
Tu...
¿Está loco?
No es nada grave.
Estará bien después de beber un poco de agua tibia.
Sr. Beckman,
¿Puedes servirle un vaso de agua tibia a Sandy?
Bueno.
Arena.
Sé que quieres verme,
pero fingir estar enfermo y mentir está mal.
(Lo siento, Natalia.)
Mientras te disculpes,
eres una buena chica.
(Realmente me gustas).
(Te extraño todos los días).
(¿Puedes mudarte y vivir con nosotros?)